Vite - Iniciar um projeto

    Assim como o create react app cria uma estrutura inicial,
    o vite faz a mesma coisa, porem ele é mais rápido.
    Ele ainda não é tão comum por ser uma tecnologia mais nova.

    Para iniciar:
        - Escolha/Acesse uma pasta que vai conter o projeto (atraves do terminal)
        - No terminal utilize esse comando: 
            npm create vite@latest / yarn create vite

            *Caso não tenha o vite instalado, você receberá uma pergunta para instalar, enter para confirmar
        
            As seguintes perguntas serão feitas:
                - Qual será o nome do projeto?
                - Qual framework?
                - Qual variante?
        - Após isso, instalar os pacotes npm
            npm i 

        - Para rodar a aplicação
            npm run dev

    Em estrutura, a unica diferença (tirando os arquivos que não serão utilizados em ambos)
    entre o Vite e o Create React App, é que no Vite o projeto criado terá o index.html
    fora da pasta public, enquanto o CRA será dentro da pasta