Criar conexão com o Postgres

    1. Criar a imagem e url de conexão
        - New Project
        - Provision (nome do banco, no caso PostgreSQL)
        - Aba Connect
        - DATABASE_URL e copiar o link que contém nele

        Esse link que será responsavel em fazer a conexão entre o banco de dados e a imagem que está rodando na nuvem

    2. Com isso feito, pode remover:

        - host, username, password e database

        Do arquivo config/database.js e adicionar a propriedade "url" + o link, ficará assim:

        dialect: '...',
        url: 'link'

    3. No terminal:

        npx sequelize-cli db:migrate

        Dessa forma todas as migrations que o projeto contém serão passadas
        para o servidor (railway), para montar as tabelas, elas vão estar na aba Data