Subir o projeto

    1.Estando com o projeto atualizado no github, Iniciar o build:
        - +New
        - Github Repo
        
        Caso não esteja aparecendo os projetos/o projeto:
            - Configure Github
            - Repository access, escolher as opções de permissões

        - Selecionar o projeto no railway

    2. Gerar um Dominio

        - Bloco com o projeto do github
        - Settings
        - Em Environment, ir em Domains
        - Generate Domain
    
    3. Alterar o start command


        - Bloco com o projeto do github
        - Settings
        - Em Deploy, Start command
        - Inserir o comando o start command que é utilizado no projeto (ex: yarn run dev)
        - Aguardar o reployment

    4. Fim do reployment

        - Nodemon irá aparecer em deploy logs
        - Com isso é possivel acessar o link da api (nomedoprojeto.railway.app)
        - Ao abrir o erro "application failed to respond" irá aparecer já que não terá uma rota raiz

        4.1 Corrigir erro "application failed"

                - Em server.js alterar de:
                    import app from './app'

                    app.listen(3001)

                Para:
                    import app from './app'

                    const port = process.env.PORT || 3001

                    app.listen(port, '0.0.0.0')

                - Subir essa alteração para o github (brantmaster do projeto)
                - O railway conectado ao github irá fazer o deploy novamente atualizando o projeto com a alteração

            Qualquer duvida olhar na documentação: "docs.railway.app/troubleshoot/fixing-common-erros"
    
    

    