React Router é uma biblioteca de roteamento, que permite navegar 
entre diferentes páginas em um aplicativo React sem precisar recarregar a página inteira

Link sobre os componentes: https://v5.reactrouter.com/web/guides/quick-start

- BrowserRouter as Router / <Router></Router>
    Permite que você defina rotas

- Route
    Dentro do componente <Router>, route cria uma rota com base no caminho 
    especificado pela propriedade "path" e pela página que você quer redenrizar nesse caminho

    Ex:

    import Home from "./pages/Home"

    <Router>
      <Route path="/" component={Home} />
    </Router>

    As propriedades do Route são:

        - path, especifica o caminho da URL que deve ser correspondido para ativar a rota.
        - exact, indica que a rota só deve ser correspondida se a URL for exatamente igual ao caminho especificado.
        - render, permite que você defina uma função que renderize o componente correspondente em vez de passá-lo diretamente como uma prop.
        - children, permite que você aninhe rotas dentro de outras rotas para criar uma hierarquia de roteamento.

- Switch

    Por padrão quando o React Router recebe uma requisição ele confere todas 
    as rotas mesmo já tendo encontrado a requisitada, o Switch faz com que quando a rota 
    for encontrada seja renderizada, sem a necessidade de procurar por outras, melhorando a perfomace

