O Dockerfile é um arquivo de texto que contém uma série de instruções e comandos utilizados para criar uma imagem personalizada no Docker. 
Ele é usado para automatizar o processo de criação de imagens e facilitar a reprodução do ambiente de desenvolvimento em diferentes máquinas. 
Você pode definir quais pacotes, dependências e configurações serão incluídos na imagem, além de especificar comandos para a execução de tarefas durante a criação da imagem.

Resumindo, DockerFile é como uma "receita" para o docker, de como ele irá criar a aplicação


Descrições dos comandos do arquivo do projeto como exemplo:

    FROM node:18-alpine             //

    WORKDIR /home/app               //

    COPY . ./                       //

    RUN npm i                       //

    EXPOSE 3333                     //

    CMD ["npm", "run", "dev"]       //