O Dockerfile é um arquivo de texto que contém uma série de instruções e comandos utilizados para criar uma imagem personalizada no Docker. 
Ele é usado para automatizar o processo de criação de imagens e facilitar a reprodução do ambiente de desenvolvimento em diferentes máquinas. 
Você pode definir quais pacotes, dependências e configurações serão incluídos na imagem, além de especificar comandos para a execução de tarefas durante a criação da imagem.

Resumindo, DockerFile é como uma "receita" para o docker, de como ele irá criar a aplicação


Descrições dos comandos do arquivo do projeto como exemplo:

    FROM node:18-alpine             // Qual imagem será utilizada, no caso a do node na versão 18 e 
                                       alpine (uma versão menor, com só as principais funcionalidades para economizar memória dentro do container)

    WORKDIR /home/app               // Qual será o diretório de trabalho 
                                       (está nesse formato porque, "por baixo" o docker irá rodar o linux)

    COPY . ./                       // Será copiado tudo que está na raiz do projeto para dentro do container

    RUN npm i                       // Gerenciador de pacotes para instalar as dependências

    EXPOSE 3333                     // Porta que será utilizada

    CMD ["npm", "run", "dev"]       // Comando que será executado