Migrations

    Migrations são arquivos/recursos utilizados em bancos de dados para gerenciar as alterações 
    na estrutura do esquema (tabelas, índices, colunas, etc.) de forma controlada e automatizada.
    Com elas é possível criar, modificar ou excluir tabelas e colunas, além de outras ações,
    sem ter que fazer manualmente as alterações no banco de dados. 
    Em vez disso, as alterações são escritas nesses arquivos de migração, 
    que descrevem as mudanças que devem ser aplicadas no banco de dados.

    As migrations também permitem que as alterações no banco de dados sejam versionadas, 
    facilitando a colaboração entre desenvolvedores e o controle de versão do código. 
    Além disso, elas permitem que o histórico de alterações seja registrado e revertido, caso seja necessário.

    São frequentemente usadas em conjuntos com ORM (Object-Relational Mapping) 
    ou frameworks de banco de dados, como Sequelize, Django, Ruby on Rails, Laravel, entre outros.

    Com Sequelize, as migrations podem ser criadas usando a CLI (Command Line Interface) 
    fornecida pelo próprio framework, o que torna o processo de criação 
    e gerenciamento de migrations bastante fácil e conveniente.

    Obs: As migrations rodam em ordem de criação