Comandos Migration com Sequelize, CLI (Command Line Interface / Interface da Linha de comando)

    1. Instalar o CLI
        - yarn add sequelize-cli -D

    2. Criar a migration

        versão antiga
        - yarn sequelize migration:create --name=nomedamigration

        versão recente
        - yarn sequelize-cli migration:generate --name nomedamigration

    3. Rodar a Migration no banco (método up)
        - yarn sequelize db:migrate

    4. Desfazer as alterações (Rodar o método down)
        - yarn sequelize db:migrate:undo        // desfaz a última alteração
        - yarn sequelize db:migrate:undo:all    // desfaz todas as alterações

Obs: As migrations serão criadas na localização definida através da função "resolve"
     no arquivo de configuração do sequelize (.sequelize.rc)