 Instalando o Express

    No Node é possivel instalar bibliotecas e frameworks, um dos mais utilizados é o Express.
    Para fazer a instalação utilize o comando: npm install express / npm i express  

    O express oferece um conjunto de recursos para desenvolver aplicativos web,
    ele permite criar rotas para manipular solicitações HTTP (como GET, POST, PUT, DELETE) 
    e fornecer respostas HTTP. Ele também fornece recursos para lidar com sessões, cookies, 
    autenticação e outras tarefas comuns de aplicativos web

    Quando instalado é criado: 
    
    - Uma nova pasta será criada chamada node_modules
    nela estão todas as dependencias do express
    Essa pasta é essencial para executar uma aplicação

    - package.json que inclui informações sobre o projeto como:
        - Nome do projeto
        - Versão
        - Nome do autor
        - Dependencias
        - Scripts personalizados

     - package-lock.json é uma versão mais detalhada do package.json que garante 
        que as versões de dependências sejam registradas quando o projeto foi iniciado
        evitando conflito de versões.